povo abençoado do Brasil tentativa de
golpe de estado no dia 8 de janeiro do
ano passado só pode ser piada Isso é uma
narrativa mentirosa cretina
inescrupulosa bandida produzida pelo
consórcio do Mal sabe quem são os
membros do consórcio do Mal Globo
esquerda governo Lula ditador da toga
Alexandre de Moraes apoiados por veja e
Folha de São Paulo e com omissão Covarde
e vergonhosa do
golpe golpe com dona de casa idosos
crianças hã e mulheres homens golpe
golpe sem o poder de armas não existe
nenhum lugar do mundo golpe de estado
sem poder de armas qual o Arsenal que
foi descoberto e outra golpe de estado e
a tentativa de derrubar o o líder máximo
alguém tentou derrubar Lula golpe onde o
chefe do GSI General G Alves recebe
manifestante e dá água para eles isso é
uma piada isso é até cômico ninguém
ferido nem policial nem manifestante
agora gente golpe uma mulher dona de
casa com a Bíblia crucifixo na mão presa
e condenada a 17 anos de cadeia e vários
inocentes que não tem prova nenhuma
agora vou dizer uma coisa tem sangue
inocente nas mãos do ditador Alexandre
de Moraes e espalhado por esse consórcio
do mal o cesão ele frequentava a nossa
igreja em Brasília a sua família tá lá
até hoje qual é a prova que esse cara é
um terrorista agora a narrativa deles
deixa vivar a memória do povo brasileiro
em 2014 a esquerda tentou invadir o STF
30 policiais feridos oito estado estado
grave ninguém disse que era golpe
manifestante 2017 tacaram fogo no
ministério da agricultura depredaram
vários ministérios ninguém disse que era
golpe como é que pode minha gente que
narrativa bandida é essa sabe qual o
objetivo o objetivo é atingir bolsonaro
bolsonaro depois que perdeu a eleição e
só Deus sabe como isso foi não falou
nada e foi embora do Brasil e querem
colocar no coro dele porque tem medo
desse cara essa que é verdade mas se a
narrativa deles quer dizer que isso é
golpe então Golpe é o que Alexandre
Moraes deu rasgando sucessivamente a
constituição dizendo que a Extrema
direita tem que ser combatida um
ministro que tem que ser Imparcial e seu
comparsa Barroso dizendo nós derrotamos
o bolsonarismo que vergonha esses caras
tinham que ganhar um impitma Isso sim é
golpe contra a Constituição e o povo
brasileiro querem enganar o povo
brasileiro Isso é uma vergonha fica aqui
o meu protesto e a minha indignação
Agora vou deixar uma palavra profética
para o consórcio do Mal Globo esquerda
governo Lula e o ditador Alexandre
Morais Vocês estão em segurança estão
rindo tá tudo bem derrotamos os nossos
inimigos então escute o que eu vou dizer
virá repentina destruição e derrota Deus
não no tempo do homem aguardem que nós
vamos ver o que vai acontecer com esses
caras Deus nos guarde e nos livre dessa
gente má Deus abençoe você e sua
família